Pero no puedes.
¿Puede?
¿Qué se supone que significa eso?
¿Me estás provocando?
¡Sí!
Edmund está a punto de convertirse en el próximo
regente.
¡Es tan poderoso como tú!
Pero a diferencia de ti-
él me respeta.
¡Él se preocupa por mí!
¿Así es como te enamoraste de él?
¿Por eso me traicionaste?
Realmente es el padre de Charles.
¿No es así?
Te lo dije-
¡No es de tu incumbencia!
Sólo trabajo para ti porque el
El contrato no se cumple, Sr. Drake.
No hay nada más entre nosotros.
Recuerda eso.
¡Tengo trabajo que hacer!
¿Qué es tan importante que
¿Necesitabas verme en persona?
¡¿Qué es tan importante?!
Esa perra Marianne se ha reunido
con Sebastián!
¿Qué?
¡Eso es imposible!
¡Nunca me dijo que había visto a Sebastián!
¿Cómo podría decírtelo?
Si tu carta no hubiera jurado casarme con ella
hace cinco años,
¡La habría matado en secreto!
Todo este tiempo y todavía no puedes
Haz que ese desgraciado te ame.
¡Patético!
Cuida tu tono, Lansdowne.
Si no fuera por Marianne,
nunca me asociaría
con la hija de un simple marqués.
¡Conoce tu lugar!
¿Quién eres?
¿Por qué estás hablando de Marianne?
¿Con Lansdowne?
¡Deja de perseguirlo!
¿La amas tanto?
¡No me toques!
¡Sabía que actuarías contra ella!
Escucha-
quienquiera que sea tu cómplice,
¡Aléjate de Marianne!
¿Te estás extraviando otra vez, Sebastián?
¡Soy tu prometida!
¿Estás loco?
¿Cuántas veces debo decirlo?
¡Nunca nos casaremos!
¡Se lo estoy diciendo a Lady Drake!
Sebastián ahora es mucho más que
El Sebastián de hace nueve años.
Corre hacia la abuela si quieres.
Mira qué bien te hace.
¡Lo siento, señora!
¡No fue mi intención!